Repository: Quantower/Localization
Catalog: plug-ins/OrdersPanel/*.po
Languages: ja_jp

source: Show toolbar
ja_jp: ツールバーを表示する

source: Remove SL
ja_jp: ストップロスを削除する

source: Remove TP
ja_jp: 利益確定を削除する

source: Working orders
ja_jp: アクティブ受注

source: Identify the category of the order: MIS – for trading in intraday, NRML – for trading for overnight position
ja_jp: 注文のカテゴリを識別する: MIS – 日中の取引用, NRML – 一晩ポジションの取引のため

source: Disclosed quantity
ja_jp: 開示数量

source: Margin
ja_jp: マージン

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Modify
ja_jp: 修正する

source: Quick SL/TP
ja_jp: クイック・ストップロス／クイック利益確定

source: Change to Market
ja_jp: 成行で実行する

source: Change to Market all
ja_jp: すべてを成行に変更する

source: Cancel all by selected symbol
ja_jp: 同通貨ペアの注文取消

source: Cancel all for selected account
ja_jp: 口座のすべてをキャンセルする

source: Cancel all
ja_jp: すべてキャンセルする

source: Cancel order
ja_jp: 注文をキャンセルする

source: Link OCO
ja_jp: リンク OCO

source: Cancel selected orders
ja_jp: 選択された注文をキャンセルする

source: Cancel all orders
ja_jp: すべての注文をキャンセルする

source: Modify order
ja_jp: 注文の修正

source: Change to market
ja_jp: 市場への変更

source: Cancel buy
ja_jp: 買いをキャンセルする

source: Cancel buy orders
ja_jp: 買い注文をキャンセルする

source: Cancel sell
ja_jp: Askをキャンセルする

source: Cancel sell orders
ja_jp: 売り注文をキャンセルする

source: Cancel Limits
ja_jp: リミット注文のキャンセル

source: Cancel Limit orders
ja_jp: リミット注文をキャンセルする

source: Cancel Stops
ja_jp: ストップのキャンセル

source: Cancel Stop orders
ja_jp: ストップ注文をキャンセルする

source: Cancel Days
ja_jp: Day注文のキャンセル

source: Cancel Day orders
ja_jp: Day注文をキャンセルする

source: Cancel GTCs
ja_jp: GTC注文のキャンセル

source: Cancel GTC orders
ja_jp: GTC注文をキャンセルする

source: Cancel selected
ja_jp: 選択された注文のキャンセル

source: Cancel all orders by selected (symbol + account)
ja_jp: （シンボル＋口座）ごとにすべての注文をキャンセルする

source: Modify selected order
ja_jp: 選択された注文を変更する

source: Modify selected orders type to Market
ja_jp: 選択された注文の種類をマーケットに修正する

source: Account
ja_jp: 口座

source: Account name
ja_jp: アカウント名

source: Symbol
ja_jp: シンボル

source: Symbol name
ja_jp: シンボル名

source: Description
ja_jp: 説明

source: The description of the symbol
ja_jp: シンボルの説明

source: Symbol type
ja_jp: シンボルの種類

source: Symbol’s asset class
ja_jp: シンボルのアセットクラス

source: Expiration date
ja_jp: 満期日

source: Expiration date of derivative symbol
ja_jp: デリバティブシンボルの有効期限

source: Strike price
ja_jp: 権利行使価格

source: Option’s strike price
ja_jp: オプションの行使価格

source: Side
ja_jp: アクション

source: The direction of the order
ja_jp: 注文の方向

source: Order type
ja_jp: 注文の種類

source: The type of the order
ja_jp: 注文の種類

source: Quantity
ja_jp: 取引数量

source: Order’s quantity
ja_jp: 注文数量

source: Qty. filled
ja_jp: 成立した数量

source: Filled quantity of the order
ja_jp: 注文の充填量

source: Qty. remaining
ja_jp: 残された数量

source: Remaining quantity of the order
ja_jp: 注文の残量

source: Price
ja_jp: 価格

source: Order’s price
ja_jp: 注文の価格

source: Trigger price
ja_jp: トリガー価格

source: Trigger price of the order, applicable for stop, stop-limit... orders
ja_jp: ストップリミット、ストップリミット、オーダーに適用される注文のトリガー価格

source: TIF
ja_jp: 注文の期限

source: Time in force of the order
ja_jp: 注文の有効期間

source: Status
ja_jp: 状況

source: The status of the order
ja_jp: 注文のステータス

source: Original status
ja_jp: 元の状態

source: Original order status from vendor
ja_jp: 仕入先からの元の注文ステータス

source: Current price
ja_jp: 現在価格

source: Current price of the symbol.
ja_jp: シンボルの現在の価格。

source: Stop loss
ja_jp: ストップロス

source: Stop loss value
ja_jp: 損失の価値を止める

source: Take profit
ja_jp: 利益を確定する

source: Take profit value
ja_jp: 利益を上げる

source: Date/Time
ja_jp: 日時

source: The date/time when order was placed
ja_jp: 注文日時

source: Order ID
ja_jp: 注文ID

source: The ID of the order
ja_jp: 注文のID

source: Order group ID
ja_jp: オーダーグループID

source: The ID of group combined orders, applicable in OCO
ja_jp: OCOに適用されるグループ結合受注のID

source: Connection name
ja_jp: 接続名

source: The name of connection
ja_jp: 接続の名前

source: Additional parameters
ja_jp: 追加のパラメーター

source: Comment
ja_jp: コメント

source: Order's comment
ja_jp: 注文のコメント

source: Exchange
ja_jp: 取引所

source: Exchange name
ja_jp: 交換名

source: Positions
ja_jp: 決済注文/ポジション一覧

source: Convert
ja_jp: 変換

source: Place at Breakeven
ja_jp: ブレイクヴェンでの場所

source: Convert to
ja_jp: に変換

source: Are you sure want to break even position on {0}?
ja_jp: あなたは本当に{0}上の偶数の位置を破りたいですか?

source: When placing an order, you need to select a product code. These product codes identify the category of the order. For example, you can place the below mentioned product code, CNC – For trading Equity in delivery MIS – For trading Equity & F&O in intraday NRML – For trading F&O, Currency and Commodities for overnight position. Since these positions are not intraday positions, the margin requirements for these will be as per the overnight margins. Also, they will not be squared off by our system at the end of the trading session.
ja_jp: 注文を行う際には、製品コードを選択する必要があります。これらの製品コードは、注文のカテゴリを識別します。たとえば、以下の製品コード、CNC – 配達中の株式の取引のために MIS – 日中のNRMLでの株式&F&Oの取引のため – 一晩ポジションの取引F&O、通貨、商品のために。これらのポジションは日中のポジションではないため、これらのマージン要件は一晩のマージンに従います。また、取引セッションの終了時にシステムによって二乗されることはしません。

source: Realized MTM
ja_jp: 実現したMTM

source: It's realized profit or loss which has been booked by client
ja_jp: それはクライアントによって予約された利益または損失を実現しました

source: It's profit or loss of position
ja_jp: それはポジションの損益です

source: Buy Quantity
ja_jp: 購入数量

source: Total bought quantity
ja_jp: 購入した合計数量

source: Buy Average Price
ja_jp: 買い平均価格

source: Average buy price of position
ja_jp: ポジションの平均買い価格

source: Buy Value
ja_jp: 買い値

source: Total buy value of position in rupees
ja_jp: ルピーのポジションの総買い値

source: Sell Quantity
ja_jp: 販売数量

source: Total sold quantity
ja_jp: 販売済数量合計

source: Sell AveragePrice
ja_jp: 売り平均価格

source: Average sell price of position
ja_jp: ポジションの平均販売価格

source: Sell Value
ja_jp: 売り値

source: Total sell value of position in rupees
ja_jp: ルピーのポジションの総販売額

source: Settlement price
ja_jp: 清算価格

source: Unsettled VM
ja_jp: 未確定の VM

source: Init. margin
ja_jp: 初期マージン

source: Maintenance
ja_jp: メンテナンス

source: Maint. margin
ja_jp: メンテナンス・マージン

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: Modify SL to breakeven
ja_jp: 損益分岐点にSLを変更する

source: Close all by selected symbol
ja_jp: 指定した通貨ペアを全決済

source: Close all for selected account
ja_jp: 全決済

source: Close all positions...
ja_jp: グロス決済...

source: Close position
ja_jp: ポジションをクローズする

source: Reverse
ja_jp: ポジションをリバース

source: Reverse all by selected (symbol + account)
ja_jp: 選択された（シンボル＋口座）のすべてをリバース

source: Reverse all for selected account
ja_jp: 選択された口座のすべてをリバース

source: Reverse all positions...
ja_jp: すべてのポジションをリバース…

source: Are you sure want to reverse {selectedPositions.Single().Id}?
ja_jp: {SelectedPositions () を逆にしてもよろしいですか?Id}?

source: Are you sure want to reverse positions by {symbol.Name}?
ja_jp: 位置を {記号で反転しますか?名前}?

source: Are you sure want to reverse positions by {account}?
ja_jp: ポジションを {account} で逆にしますか?

source: Modify position #{position.Id} {position.Symbol} {OrderType.GetSLTPComfirmMessage(modifyOrderParameters)} for {position.Account}?
ja_jp: 位置を変更します。Id} {位置。{OrderType の位置を表す記号} {GetSLTPComfirmMessage (modifyOrderParameters)} を使用します。アカウント}?

source: Close selected positions
ja_jp: 選択されたポジションをクローズする

source: Close all positions
ja_jp: すべてのポジションをクローズする

source: Modify position
ja_jp: 決済指定注文の設定・変更・取消

source: Breakeven
ja_jp: とんとん

source: Modify Stop loss to breakeven
ja_jp: ストップロスを修正して損益分岐点を修正する

source: Close all
ja_jp: すべてクローズする

source: Flatten all
ja_jp: すべてをフラット化する

source: Close all positions and cancel all orders
ja_jp: すべてのポジションをクローズして、すべての注文をキャンセルする

source: Close negative
ja_jp: マイナスをクローズする

source: Close positions with negative Net P/L
ja_jp: 負のNet P / Lでポジションをクローズ

source: Close positive
ja_jp: プラスをクローズする

source: Close positions with positive Net P/L
ja_jp: ポジティブ・ポジションでポジションをクローズ

source: Close long
ja_jp: ロングをクローズする

source: Close positions with Side=long
ja_jp: Side = longの位置を閉じる

source: Close short
ja_jp: ショートをクローズする

source: Close positions with Side=short
ja_jp: Side = shortのポジションを閉じる

source: Close all positions by selected (symbol + account)
ja_jp: （シンボル＋口座）ごとにポジションをクローズする

source: Close selected
ja_jp: 選択されたものをクローズする

source: Flatten
ja_jp: 平ら

source: Close all positions and cancel all orders by selected (symbol + account)
ja_jp: 選択した（シンボル＋口座）に対して、すべてのポジションをクローズして、すべての注文をキャンセルする

source: The direction of the position
ja_jp: 位置の方向

source: Position’s quantity
ja_jp: 職位の数量

source: Open price
ja_jp: オープン価格

source: The open/average open price of the position
ja_jp: ポジションのオープン/平均オープンプライス

source: Current/Last traded price
ja_jp: 現在/最終取引価格

source: Gross P/L
ja_jp: グロス損益

source: Current profit/loss value, before fee/commission applying
ja_jp: 手数料/手数料が適用される前の現在の損益値

source: Fee
ja_jp: 手数料

source: Fee value
ja_jp: 手数料額

source: Net P/L
ja_jp: ネット損益

source: Current profit/loss value that includes fee/commission
ja_jp: 手数料/手数料を含む現在の損益値

source: Gross P/L,ticks
ja_jp: 総P / L、ティック

source: Current profit/loss value, presented in number of price ticks
ja_jp: 現在の損益値、価格ティックの数で表示

source: Swaps
ja_jp: スワップ

source: Swaps value
ja_jp: 価値をスワップする

source: Position value(Open price)
ja_jp: ポジション値（公開価格）

source: Intrinsic value of the position, that based on open price
ja_jp: ポジションの本質的価値、オープンプライスに基づくポジション

source: Position value(Current price)
ja_jp: ポジション値（現在の価格）

source: Intrinsic value of the position, that based on current price
ja_jp: 現在の価格に基づくポジションの本源的価値

source: The date/time when position was opened
ja_jp: ポジションが開かれた日時

source: Position ID
ja_jp: 注文番号

source: The ID of the position
ja_jp: 位置のID

source: Liquidation price
ja_jp: 清算価格

source: State
ja_jp: 県

source: Open or closed
ja_jp: 開くまたは閉じる

source: Gross P/L, %
ja_jp: 総P/L、%

source: Current profit/loss percent value, before fee/commission applying
ja_jp: 現在の損益率値(手数料/手数料適用前)

source: Net P/L, %
ja_jp: 純P/L、%

source: Current profit/loss percent value that includes fee/commission
ja_jp: 手数料/手数料を含む現在の損益率の値

source: Long
ja_jp: ロング

source: Short
ja_jp: ショート

source: Closed
ja_jp: クローズされました

source: Open
ja_jp: 開く
